Dejaré esto pasar hoy.
Puedes dejar pasar esto,
pero yo no.
Yuna Smith, ¿qué quieres?
Esta casa ahora pertenece al Sr. Burch.
Entonces, es su llamada
sobre cómo manejarte.
Ay dios mío. Esta villa es realmente suya.
Zach.
Ya que somos compañeros de clase, déjanos ir.
Te lo ruego.
¿Dejarte ir?
Seguro.
Tendrás que disculparte con mis padres.
Sí, es lo correcto.
Y también,
Págame el alquiler por ocupar mi casa.
Ese dinero ya se lo pasó al señor Zone.
¿Por qué nos pides dinero?
Sí, Zach.
Estás siendo irrazonable.
Lo que aceptó el señor Zone fue dinero sucio.
Al final alguien lo aceptará.
Lo que quiero es el alquiler por ocupar mi casa.
creo que debes saber
el precio de alquiler de esta villa, ¿verdad?
Entonces, ¿cuánto debemos?
Incluso una villa normal y corriente en Citadel Bay
Cuesta 300.000 dólares de alquiler al mes.
Has ocupado la casa durante tres meses,
más los gastos diarios aquí...
Zach, no intentes engañarnos.
Págame 1,5 millones.
De lo contrario, creo que sabes
las consecuencias de la invasión.
Sólo tengo medio millón aquí.
John.
No me mires. No tengo dinero.
Erín.
Yo tampoco tengo dinero.
Además fuiste tú quien nos suplicó a los dos.
para acompañarte a ver la casa.
Exactamente.
¿Por qué ambos son así?
¿Qué pasa con nosotros?
¿Cómo pudiste pedirnos el dinero?
Sra. Cole, por favor, deje de discutir.
Puedes escribir un pagaré por ahora.
Los prestigiosos Coles de Haven
No dejaría deudas sin pagar, ¿verdad?
Escribiré un pagaré.
Sr. Burch, lo sentimos.
Sra. Burch, lo sentimos.
Fuimos groseros hoy.
Les pedimos disculpas a los dos.
Vete rápido.
No ensucies mi casa.
Señorita Smith.
Lo siento mucho
por siempre molestarte.
¿Puedes dejar de llamarme señorita Smith?
Yuna servirá.
Yuna, te lo agradezco en nombre de mis padres.
Zach, ¿esto cuenta como mi primera vez?
¿Conocer a tus padres?
Continuará.